好厉害 好厉害
残酷な天使のように
就像那残酷的天使
少年啊 成为神话吧
少年よ神话になれ
好厉害 原来是这种感觉 而且歌词很短
在此刻 蓝色的风
苍い风が今
轻轻敲击着你的心门
胸のドアを叩いても
只凝视我
私だけをただ见つめて
微笑んでる彼方
对我微笑 轻轻摇晃的你
手指轻轻触及的是
そっと触れる物
求めることに梦中で
我一直不断沉醉于追寻着的目标
你连那命运都还不知道的
運命さえまだ知らない
いたいけな瞳
稚嫩的眼眸
不过总有一天会发觉就在你背后
だけどいつか気付くでしょう　その背中には
音调好低
那为了前往遥远的未来而生的羽翼
遥か未来めざすための羽根があること
残酷な天使のテーゼ
残酷天使的行动纲领
窓辺からやがて飞び立つ
你就将从窗边飞去
迸る热いパトスで
迸射而出的热切情感
如果这计划背叛你的记忆
思い出を裏切るなら
就拥抱这天空的光辉
この空を抱いて辉く
少年啊！ 成为神话吧！
少年よ神话になれ
结束 ww 结束
这就是残酷天使的行动纲领了
「魂之轮回」吗？
魂之轮回
魂のルフラン
私に還りなさい
请回到我的身边
記憶をたどり
将你的记忆
咦 好像有点难 w
私にか
请回到我 w
请回到我的身边
私に還りなさい
将你的记忆
記憶をたどり
交于温柔与梦的源泉
優しさと夢の水源とへ
再一次被星星吸引
もいちど星にひかれ
生まれる前に
在出生之前
魂のルフラン
魂之轮回
被蓝色的影子所包围的美丽肌肤
蒼い影につつまれた素肌が
蔣！
在时间中 静静的颤抖着
時のなかで 静かにふるえてる
蔣！
仿佛是在探寻生命的方向
命の行方を問いかけるように
指尖在探寻着我的所在
指先は私をもとめる
抱きしめてた運命のあなたは
紧紧拥抱命运的你
蔣！
宛如季节中 一开即逝的花朵
季節に咲く まるではかない花
蔣！
希望のにおいを胸に残して
希望的味道残留在心中
散り急ぐ あざやかな姿で
充满活力的身姿 迅速凋谢
私に還りなさい
请回到我的身边
在出生之前
生まれる前に
向着你生活过的大地
あなたが過ごした大地へと
请回到这臂弯
この腕に還りなさい
めぐり逢うため
为了再次相逢
无论如何 奇迹都会出现
奇跡は起こるよ 何度でも
魂之轮回
魂のルフラン
如祈祷般闭上双眼的时候
祈るようにまぶた閉じたときに
蔣！
世界在此刻消失在黑暗的深渊之中
世界はただ闇の底に消える
蔣！
即使如此 心跳还不曾停下
それでも鼓動はまた動きだす
请尽全力去追寻永远
限りある永遠を捜して
请回到我的身边
私に還りなさい
将你的记忆
記憶をたどり
優しさと夢の水源へ
交于温柔与梦的源泉
请你也回来吧
あなたも還りなさい
为了我们能相爱
愛しあうため
心も体もくりかえす
让身心重生
魂之轮回
魂のルフラン
请回到我的身边
私に還りなさい
在出生之前
生まれる前に
向着你生活过的大地
あなたが過ごした大地へと
この腕に還りなさい
请回到这臂弯
めぐり逢うため
为了再次相逢
奇跡は起こるよ　何度でも
无论如何 奇迹都会出现
魂のルフラン
魂之轮回
可怕 x5  感觉有点可怕
结束了 X2 ww
多谢收听魂之轮回